Тема: ASP.NET Core MVC. Контролери. Методи дій.

Завдання №1.

Створіть та запустіть базову програму ASP.NET Core MVC. на
основною веб-сторінкою потрібно відображати список книг вашої бібліотеки.

Інформація про книгу:
■ Назва книги;
■ ПІБ автора;
■ Стиль;
■ Видавництво;
■ Рік видання.
■ Постер (обкладинка).

Завдання №2.

Додати сторінку Details з повною інформацією про неї (книгу). 
Перейти на неї за кліком на книгу/кнопку поруч із книгою.

Завдання 3

Додайте до третього завдання можливість повернення на сторінку з усіма книгами.